Нужно ценить тех, с кем можно разделить шоколадку.
Каждый может кинуть камень в волка, но не каждый может кинуть волка в камень.
Неважно в какой жопе ты находишься, важно чтобы в твоей жопе никто не находился.
Любовь слепа, а стая волков нет.
Ничто так не утоляет голод, как еда.
Если лев голоден - он ест.
Живи, братуха, и не думай, что кто-то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им.
Сука, если я терплю, не означает, что мне не больно.
Не нужно косить, под гламурных куриц, парни любят нежных, парни любят умниц
Если старый вожак в первую очередь старый, а потом уже вожак - его нужно подвинуть.
Чтоб стать царем зверей - мало вести себя по царски. Нужно быть царем.
Запомни одно брат, после гречки - мой тарелку сразу.
Если дарить украшения из золота это не значит что покорил девушку.
Скажу что подарок то что любят девушки.
Подарок на др а не просто так.
Друг не тот кто друг, а тот кто друг.
Не бойся когда ты один - бойся когда ты ноль.
Кто может, тот делает. Кто не может, тот не делает.
Не губы красят девушку, ... а девушка красит губы
Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал... но вставал.
Одна ошибка и ты ошибся.
Сколько мне не прячь чувств, а трусы видно.
Если мое - значит мое. Если не мое - значит не везет.
Даже если ты доска - для меня ты доска почета.
Ты не можешь изменить людей вокруг себя, но ты можешь изменить людей вокруг себя.
Братан, никогда не говори дорогие слова дешевым людям.
Если человек встает после падения - пиздец тебе.
Я не буду мстить. Я просто изменюсь и ты ахуеешь...
Запомни: Нет выхода только из гроба.
Неважно кто, важно кто.
Тяжело смотреть в глаза, которые закрыты.
Падение - это не провал. Провал это провал. Падение - это где упал.
Удары в спину всегда наносят те кто сзади, а не спереди.
Я такой человек, который сначала терпит, но в какой-то момент опять терпит.
Работа - не волк, работа это ворк. Волк - это ходить.
То что бессмысленно - не имеет смысла.
Иногда нужно стать зверем, чтобы с тобой заговорили по-человечески.
Неважно что не говорят, важно  что говорят.
Если вас поливают говном - значит вы заставили кого-то обосраться.
Лучше иметь друга, чем друг друга.
Не стоит искать волка там где его нет, его там нет.
Когда-нибудь наступит завтра, но не сегодня.
Волк слабее льва и тигра, но тигр и лев сильнее волка.
Как не старайся, когда больно - болит.
Плохие предчувствия, в отличие от хороших, всегда плохие.
Жизнь, конечно, сука сложная, но и  я - сука непростая.
Лучше иметь врага волка, чем друга шакала.
Слезы соленые, потому что выходит соль, которую сыпят нам на раны.
Сказанное слово не может быть сказано тем, кто его не сказал.
Друзья не предают, предают предатели.
Ты не можешь ничего сказать, кроме слов.
Дышали моей добротой? Теперь задохнитесь  моим безразличием.
Слово - не воробей, воробей - тоже не воробей, потому что "воробей" - это слово, а слово не воробей.
Если уходишь - уходи. И не возвращайся пока не вернешься.
Запомни одно брат - не ссы против ветра.
Победил не тот кто проиграл, а тот кто победил.
Не ищи повода ненавидеть - ищи повод бухнуть.
Если волк молчит, то лучше его не перебивать.
Лезешь в волки, а хвост собачий.
Лучше быть котом в мешке, чем волком в овечьей шкуре.
Нет смысла осмысливать смысл неосмысленного бессмысленными мыслями.
Меня нужно звать, как демон без приглашения не захожу, если меня не зовут, значит я не нужен
Будешь предан - будешь предан.
Саня пошел нахуй
