Колобок повесился
Русалка села на шпагат
Корова лезет на дерево. Ворона ей: — Корова, ты чего это на дерево лезешь?— Яблок хочу поесть. — Так это ж не яблоня! Это елка!— А у меня с собой.
Буратино утонул
Пришла комиссия с проверкой в психбольницу.Проверяющий ходит по палатам, осматривает больных. Видит,один больной сидит и плачет. Спрашивает у санитара: -Чего он плачет? -А он в хартстоун играет. -А чего сейчас смеётся? -А ему мурлоков насыпали.
Идёт медведь по лесу, видит: машина горит. Сел в неё и сгорел.
Доктор: у вас тут венерологический букет. Больной: я в шоке, уже и на родного сына положиться нельзя!
Пупа в интервью газете: "Лупа попросил меня забрать его посылку с почты". На следующий день вышла газета с заголовком "Пупа получил за Лупу! "
12:00 - Даю себе обещание не занимать топ 8, что бы ни случилось! 13:00 – Случилось.
собрание ясновидящих отменили из-за непредвиденных обстоятельств
Заявляет мужик заявку на работу, в графе "Вы когда употребляли наркотики?" поставил галочку. Вызвали его в офис, спрашивают - Зачем вы поставили галочку в графе? - Ну, наркотики разные бывают, кофеин, алкоголь, никотин, сладкое. - А вы что употребляете? - Да я по вене ширяюсь.
Однажды дочь спросила свою мать: - Мама, почему меня зовут Роза? - Когда ты родилась, тебе на голову упала роза, дорогая. Ее сестра тоже спросила: - Мама, а почему меня зовут Лилия? - Когда ты родилась, тебе на голову упала лилия, дорогая. Третья дочь: абрлбрглбларгбульграбл. Она была мэрлоком
Когда у солдат красной армии заканчивались собаки-подрывники, они бросали коктейли Молотова в немецкие танки, чтобы прибежал медведь и залезал в них.
Сидит Змей Горыныч у речки. Две головы между собой общаются, а третья сидит помалкивает, поникшая такая. Ну первая и спрашивает у второй -Ты не знаешь что с третьей случилось? Весь день сидит и ни слова не говорит -Ааааа, да ты забей. Ей вчера рассказали что такое нюанс
Какой любиймый продуктовый магазин у dungeon master ? Ответ: Dick see
Командир демонстрирует солдатам новый танк. - Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров. - Я! - Подними танк. Петров тужится, пыжится, не поднять. - Не поднять. - Сидоров, помоги Петрову. Пытаются вдвоем, та же ситуация. - Не поднять. - Иванов, помогай. Пыхтят втроем, но вместе пока не живут.
Старый еврей продает на базаре арбузы под табличкой "Один арбуз — 1500 рублей. Три арбуза — 5000 рублей". Подходит мужик и покупает арбуз за 1500 рублей, потом еще один арбуз за 1500 рублей, потом еще один арбуз, тоже за 1500. Мужик долбаеб.
Стоят в очереди за огурцами 3 женщины. -Мне, пожалуйста, длинные. -А мне с пупырышками. -А мне любые, мне на салат.
Вся жизнь - несмешной анекдот, а ты пытаешься переделать концовку.
Почему в Питере так много математиков ? Они очень любят разложение  по частям
- У вас в роду были проблемы с психикой? - Вроде нет. - Ну ничего. Безумно можно быть первым.
Идёт грузин с бумерангом, весь в синяках и ссадинах. Hавстречу ему другой: - Вано, эта чито у тэбя в рукэ? - Hэ знаю. - А зачэм она тибэ? - Hэ знаю. - Так ти её викинь. - Hа, билят, сам викинь! Второй грузин аккуратно кладет бумеранг в мусорку.
Змей Горыныч прилетел и говорит: - Дрочите мне, а то сожру всех. Позвали двадцать самых могучих мужиков, те схватили его за хер с двух сторон и начали: - Эх, раз-два! Раз-два! Раз-два Стой, стой!!! Ивана закатали!
Ебет один клоун другого. Один смеется. Другой его спрашивает: - Ты что смеешься? - Да у меня через 10 минут выступление. - Так и у меня тоже, но я там ничего смешного не вижу.
Петька спрашивает у Чапаева: - Василь Иваныч, что такое нюанс? - Снимай штаны, покажу. Петька недоумевает, но штаны снимает. Чапаев подходит сзади, засовывает ему понятно что понятно куда и начинает. Спустя час Петька не выдерживает и спрашивает: - Василь Иваныч, так что же такое нюанс? - Нюанс - это едва заметное различие двух схожих по смыслу понятий.
Как выбраться из ловушки Джокера? Ответить на загадку Жака Фреско цитатой Джейсона Стетема
Плывут поручик Ржевский и Наташа Ростова на лодке. Увлекательно общаются, и вдруг неловкая пауза. Поручик решает её нарушить, и говорит:- Наташа, вас по пизде веслом никогда не били?- Нет, поручик, а к чему вопрос?! - Да это я так, разговор поддержать.
Университет Камеди Клаба, институт КВН и rpglit  разработали антиугарное покрытие.
Каким образом Нил Армстронг и карлики связаны? Они совершают маленькие шаги для человека
Одессит звонит жене из Парижа: — Циля, а шо, Беню обокрали — Нет...— А шо ж Джоконда, которая у него на кухне висела, делает в Лувре?
Встречаться со мной: Плюсы - встречаться. Минусы - со мной...
(У моря) Девушка купается и тут ёё трусики смываются водой, она хочет пробраться на берег, и видит рядом табличку, она сразу же берёт ёё и, прикрываючись, бежит на берег. Все люди смеются, она непонимаючи продолжает бежать, (на табличке написано) "Место для одыха мужчин" она быстро переворачивает табличку и бежит дальше, тут народ взорвался от смеха...на табличке - ".joke."
Идёт начальник космонавтов по кораблю. Встречает зеленого космонавта: ты где был? -я свет чинил. Встречает желтого космонавта: ты где был? -карточку проводил. Встречает красного космонавта: а ты должно быть данные качал? -нет, я канистры набирал. *Красный был предателем*
Я гуляю по лесу и наслаждаюсь природой. Разглядываю каждое дерево. Деревья старые. Высокие. Слушаю пение птиц и шелест листьев. Поворачиваю голову. Вижу странный автомобиль. Прохожу мимо. Через 5 минут по всему лесу разносится дикая вонь. Немудрено. Ведь в машине сидел медведь. Почему в машине сидел медведь? Потому что она горела.
В Москве задержали программиста, который с огромной скоростью писал абсолютно не читаемый код. Он отказался от комментариев
Венгерский посол явился в Госдепартамент США с нотой об объявлении войны этой стране. Госсекретарь США: - Какие претензии к Соединённым Штатам имеются у Венгерской республики? Посол: - Сэр, Венгрия не республика, а королевство. - Прошу прощения, какие у его величества короля Венгрии претензии к США? - В Венгрии нет короля. Нами правит адмирал Хорти. - Вами правит адмирал? Значит, у вас сильный военно-морской флот? - У нас вообще нет флота, у нас нет даже выхода к морю. - Хм, и какие у вашего государства есть претензии к США? - Никаких. - Значит у вас претензии к кому-то из наших союзников? Возможно, к Великобритании? - Нет. - Может быть, к Советскому Союзу или Франции? - Нет. - Так к кому у вас есть претензии? - У нас есть претензии к Румынии... - Значит, вы собираетесь объявить войну и Румынии?- Нет, мы союзники.
Друзья не позвали меня в баню, а я и не парюсь.
Почему девушки плохие программисты? Потому что они чинят цикл 9 месяцев
Почему тут несмешные шутки? Потому что один долбоеб их ночью копипастит.
Зовет сын отца: пап, пап, там страшные громкие звуки! Отец: не бойся сынок, это пылесос. Этим пылесосом был EsteBot
Ехали медведи на велосипеде,А за ними кот задом наперёд реж. Кристофер Нолан
Спускается программист в лифте, лифт останавливается, человек, который хочет войти, спрашивает: — Этот лифт едет вверх или вниз? Программист отвечает: — Да. Двери лифта закрываются. Лифт начинает ехать нахуй. Программист бьётся башкой о стенки лифта и злобно рычит.
Едут в поезде Мюллер, Шелленберг, и Штирлиц, направляются из Италии в Берлин. На столе стоит коробка с апельсинами, рядом же с ними секретные документы отдела гестапо. Заежзают в туннель, ничего не видать. Тут раздаётся шелест. Поезд выезжает из туннеля. Мюллер думает : Вот Шелленберг подлец, знает же что документы МОЕГО отдела, а не его. Поезд снова заезжает в туннель, снова темнота, ничего не видно, снова шелест. Выезжают из туннеля. Шелленберг  думает: Вот Штирлиц молодец, так ловко подсматривать документы это ж надо уметь Снова туннель, снова темнота, снова шелест. Выехали.  Штирлиц думает: Охуенные апельсины, жалко так мало взяли.
Сидят на зоне два зека, один другого спрашивает: - Ты за что сидишь? - Да я форточку на работе открыл. - Так за это же не сажают! - Так я на подводной лодке работаю... - На атомной или на дизельной? - Я же сказал, на подводной.
почему любитель кальяна во время разговора просто резко замолчал? он не знает как передавать смайлы через устную речь
Решила пойти в айти. Ожидания: пишу коды. Реальность: вебкам
Робинзон Крузо начал строить хижину в понедельник, а кончил в пятницу
Никто на застрахован от идиотизма или старческого маразма... Рассказывал сотрудник банка. Пришла к ним мадам глубоко пенсионного возраста и заявила, что подаст на них в суд. Оказывается, наслушавшись в СМИ о похищениях с пластиковых карточек, она не придумала ничего лучшего, как сделать в уголке карточки дырочку и продеть в нее крепкую ниточку. Ну, носишь на груди свою "медаль" и носи. Все бы ничего, но она и денежку решила получить, не снимая ее с шеи. Втянул банкомат ее карточку, и бабуля уперлась носом в экран. Клавиатуры не видно, стала вводить пин-код на ощупь. Первая попытка... - код неверный, вторая попытка... - аналогично. очередь у банкомата предлагает помочь и просит назвать пин-код вслух. Но нет! "Никому не говорите его... даже сотруднику банка! Я сама!" И что же - третья попытка опять неудачная! А когда это происходит, в банкомате такая карточка втягивается еще глубже в отдельный отсек. Нить стала передавливать шею. Нить крепкая. У окружающих нет ни ножниц, ни ножа... Благо, один мужчина не растерялся и оттарабанил бабку в сраку
Собирает мама ребенка в школу. Кладёт в портфель тетрадки, бутерброды, гвозди. Ребенок спрашивает: зачем мне это? Мать: ну как же, закончится тетрадка - новую возьмешь, проголодаешься - съешь бутерброд. - а гвозди? - так вот они! Семья была ебанутая.
Батя собирается в баню и зовёт с собой пятилетнего сына. Мелкий, похныкивая:-ну я хочу с мааамой! -хорош! Ты уже большой, пора с папой, в мужскую баню ходить.-неет, я хочу с маамой!-не ной! Сказал с папой, значит с папой пойдёшь!В бане моются, батя намыливает голову, пацан рядом крутится. Вдруг поскальзывается, начинает падать, беспомощно машет в воздухе руками, и в последний момент успевает схватить батю за член. Отец, продолжая намыливать голову:-ну вот! А пошёл бы с мамкой- убился бы нахуй!–зато на сиськи бы поглядел – ловко парировал сын
На дороге стоит ГАЗ-66, кузов с брезентовым тентом, вокруг растеряно бегает водила-рядовой-первогодок.Мимо на ВОЛГЕ с водителем проезжает генерал. Рядовой бросается наперерез и тормозит генерала: — Товарищ генерал! Вот заглох.. на вокзал к поезду опаздываю.. надо толкнуть! — Ты что, рядовой, охренел? Я же всё-таки генерал! — Товарищ генерал... поезд... вокзал... опаздываю.. надо срочно! Ну делать нечего, вылез генерал из ВОЛГИ с водителем вместе и пошли толкать. Растолкали, генерал, вытирая пот со лба: — Тяжелая зараза! Рядовой:- Ну ещё бы, 20 дембелей в кузове сидят.
Пошла как то бабка мусор выкидывать, и такая она была старая, что взяла и в мусорку провалилась, только жопа снаружи торчит. Мимо идут панки, видят такое дело, давай эту жопу по очереди трахать. Жильцы увидели, кричат-что ж вы ироды делаете!? Панки в ответ-сами вы ироды, бабку ещё трахать и трахать, а вы её в мусорку...
Пап, я пошла гулять с мальчиком. - Хорошо дочь, но помни, что в наше время парни думают только об одном - Секс? - Хм, ну давай
Венеция на данный момент выглядит как настоящая утопия.
"Ребят, я столько не съем" - ответила самка богомола на предложение заняться оргией
У шестнадцатилетнего парня с синдромом Альцгеймера все время болел член
-У вас есть литература о дискриминации карликов? -Посмотрите в углу на верхней полке.
А спонсор этой шутки - rpglit. RPGlit - ты нахуя шутки пишешь?
Встречаются орк и русский солдат. Орк ему говорит:-Победа и честь!Солдат ему говорит:-Честь имею!А орк ему в ответ:-Ты ахуел?
Лезет альпинист по снежной горе. Вдруг срывается, падает, и чудом цепляется за куст. Висит, а силы уже на исходе. Он начинает кричать: — Эй! Есть здесь кто-нибудь!Спасите! Вдруг с неба — голос: — Я — Всевышний! Я спасу тебя, отпусти руку и я подхвачу тебя Своей дланью ! Человек отпускает руку, падает и разбивается. Мораль я не придумал
Как понять что девушка любит золотой дождь? У нее на лице написано
В Еврейской семье муж выстрелил в жену из обреза
Зачем детей приучать к горшку, если он умер?
Однажды Фёдор Бондарчук снял проститутку. Это лучшее что он снимал
Однажды Ольга Бузова спросила у Байкала, я ль ли лучшая певица? Да, ты, ответил Байкал. Это был пиздежь чистой воды.
Доктор, что со мной? У меня для вас плохие новости. Вам придется перестать дрочить. Но почему, доктор? Чтобы я смог закончить осмотр.
Вовочка, что бы ты выбрал? Переспать один раз с Машей, или два раза с Петей? - Маша, это конечно Маша, но два раза это два раза...
Я считаю что у хорошего отца не должно быть любимчиков. Все дети должны получать одинаковые алименты.
Если отрубить курице голову, она будет бегать ещё несколько минут. А если отрубить ноги, не будет
Древняя Арабская пословица гласит: женщины, они как вино. Самое лучшее - десятилетнее, из погреба.
Пришла комиссия с проверкой в психбольницу.Проверяющий ходит по палатам, осматривает больных. Видит,один больной сидит и смеется. Спрашивает у санитара: -Чего он смеется? -А он сам себе анекдоты рассказывает. -А чего за жопу схватился?-Анекдот про нюанс вспомнил.
Проводится социальный опрос, женщина подходит к очередному парню и спрашивает: -С каким животным у вас ассоциируется мужчина? -С львом конечно же, он такой сильный, все его уважают, самки его хотят, мужчина одним словом -А с кем тогда женщина? -С собакой. Женщина нахмурилась, задумалась, и все таки решилась спросить: -Почему? -Я их ебу
В одном ресторане работает однорукий шеф повар. Однажды к нему в ресторан пришел критик и заказал фирменные блюда шефа. После не столь продолжительной трапезы критик завет официанта и говорит: - Прошу прощения, почему у вас котлеты волосатые? - А, это у нас шеф повар потерял руку на войне и теперь катает их на груди. - Восхитительные котлеты однако, передайте ему мои благодарности! - Это вы ещё наши перцы фаршированные не пробовали..
Как называется непризнанное государство, образованное после очередной гражданской войны в Африке? Кокосово
Мужик решил отвергнуть мирское. Удалился из всех соц сетей, выкинултелефон, ноутбук, планшет, сменил имя, на все накопленные деньги купил мотоцикл, хороший такой, поддержанный, уехал за тысячи километров от цивилизации, обосновался в лесу, построил там себе шалаш, научился сам добывать огонь, смастерил себе лук, чтобы на диких зверей охотиться. И вот прилетает к нему голубь с письмом. Мужик, конечно, удивлён. Открывает, а там насрано.
70-е годы. Путин сидит в общаге. Тут к нему в комнату заходит сосед: - Тройник есть? - Только двойник.
Что говорят киберсвиньи? Хром-хром (с) Киберпанк
Собрал царь немца, украинца и русского. И сказал: "Кто вот это озеро выпьет, тому полцарства отдам!"  Первый стал немец пить. Нагнулся к водоему, хлебал-хлебал, выпил 3 литра и все: больше не может. Следующая очередь украинца. Тот подходит к воде, разворачивается задом, снимает штаны и как начал дристать туда жидким поносом! А потом начал пить все это. Все в ахуе, царь ему орет: "Ты что делаешь, ебанутый?? Зачем?"  — А шоб москалю не досталось!
Встречаются русский и украинец. Русский спрашивает: – А что у вас за странные слова такие «незабаром»? Это где? За баром? Перед ним. Украинец отвечает:  – А шо у вас за слова такi «сравни»? Вiн срав, чи нi?
Поймали как-то инопланетяне немца, американца и русского. Говорят:-Вон ту гору огроменную видите? Вокруг нее десять кругов бегом, кто первый до финиша дойдет, того отпустим, а остальных на опыты. Ну прибежали значит немец и американец на финиш одновременно, а русского нет и нет.Инопланетяне:-Где этот русский?-А он домой ушел
сидит мужчина у доктора ждет результаты анализов.Тут подходит доктор и говорит.-У меня есть две новости одна хорошая другая плохая,с какой начать?-Ну давайте с плохой -У вас последняя стадия рака головного мозга и вам осталось жить 5 дней -А какая хорошая?Доктор медленно кладет руку на плече мужчине и говорит:-Наебал, хорошей нет
Стоит солдат с автоматом , охраняет ангар. Подходит мужик и говорит: — Продай автомат. Солдат ему в ответ: — Да не,не могу - я тут ангар с двумя секретными самолётами охраняю. Мужик снова: — Продай,не улетят твои истребители. Солдат упирается,не хочет никак продавать автомат. — Вдруг что-нибудь начнется,а я тут без автомата! Мужик уговаривает: — А если начнётся - ты палку подбери какую-нибудь и бегай с ней,стреляй,типа.Никто и не заметит. — Ну даже не знаю...Ладно продаю. Продал солдат автомат. Через неделю началась война,солдат бегает покруг ангаров и кричит: — пуф - пуф, тррр! Открывается ангар и оттуда выбегают два лейтенанта: — ВЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖ..
Дети работают лучше полиции, ведь педофилов они находят гораздо быстрее.
Мама любит белый хлеб, дед - бородинский, а папа черный. Он любит бананы.
В баре бармен говорит пьяному мужчине: Вам повторить? - Даааа - Вали нахуй с бара!
СDPR демонстрирует разработчикам новый Киберпанк. - Вот, товарищи разработчики, это новый продукт. Домбровский! - Я! - Оптимизируй игру. Домбровский тужится, пыжится, 15 FPS. - Не оптимизировать. - Возняк, помоги Домбровскому. Пытаются вдвоем, багов еще больше стало. - Не оптимизировать. - Левандовский , помогай. Пыхтят втроем. Не могут оптимизировать. - Никак не оптимизировать, товарищ CDPR! - А хули вы хотели? Некстген!
У мужика умирает жена. Он приходит к ней в больницу, врачи говорят, что случай безнадежный, ей осталось жить несколько часов, мужик заходит в палату прощаться. Поплакали, порыдали, вдруг жена говорит:- Дорогой, я вот умираю, а мы с тобой так никогда анальным сексом и не занимались. Давай хоть сейчас займемся.-Дорогая, ты что с ума сошла! Ты же умираешь. - Последнее желание умирающей. Ну делать нечего пришлось мужику исполнять просьбу жены... Проходит день- жена не умерла. Проходит неделя - жена идет на поправку. Через месяц жена выписывается из больницы. Устроили по этому поводу праздник, назвали гостей. Вдруг посреди праздника жена видит, что муж стоит в уголке, задумался о чем-то. Она подходит к нему и спрашивает: - Любимый, о чем думаешь? - Странно, почему же дедушка не поправился?
Жил-был один менеджер по продажам, и пришёл он устраиваться на работу в солидную фирму. И шло у него с гендиректором собеседование шесть часов.Уже и директор взмок, и менеджер три раза воды просил, а все никак не могут договориться. Начинали с двухсот баксов в месяц — а уже за два с половиной килобакса спорят, и проценты, и бонусы, и какие-то еще там спортзалы, мобильные связи, обеды, подъемные, страховки, отпуск, командировочные, машину служебную, ноутбук, кучу всякого менеджер себе выбил.Сдался в итоге генеральный директор, все условия выполнил. Все, что менеджер просил — дал. Приступил менеджер к работе, и за 1-й месяц увеличил продажи втрое, потом вдесятеро, потом в сто раз, потом вообще все в конторе продал, включая мебель и канцтовары.Секретаршу — мужикам в баню, базу данных клиентов — конкурентам, а самого шефа — налоговой. Потому что это был очень хороший менеджер по продажам.
Папа, помоги, мне этот долбаеб постоянно пишет. Давай поебемся, я тебя хочу - А давай
Приходят подгулявший матрос и сухопарый интеллигент одновременно в бордель, а свободна только одна девочка. Матрос ухмыляется, блеснув фиксой, достаёт нож и говорит интеллигенту: — Ну, иди отсюда. Интеллигент, побледнев, делает над собой усилие и выхватывает из кармана жёлтую резиновую уточку. Видя недоверчивое изумление матроса, интеллигент храбро лопочет: — Я тоже плавал в разных водах, знаешь...помни. И матрос вспоминает. Дом, крохотная ванна, втиснутая между раковиной и вечно переполненным коробом для белья. Мамины ладони, отпускающие резиновую уточку плавать с ним, отвлекать его ярким цветом и смешно задранным клювом от пьяного отца и замызганных стен. Он помнит свой смех, безоглядно звонкий, помнит весёлый плеск воды. Никогда он больше не плавал в таких водах. Нож выпадает из его руки. Он оглушал себя пьянством, растрачивал жар на случайных блядей. Эту скотскую жизнь морю, полному соли и горечи, не смыть. Матрос уходит из борделя, сутулый, ослепший от слёз, ветер треплет его поредевшие, по-детски тонкие волосы. Интеллигент, привалившись к стене, дрожит всем телом, смотрит на свою руку: — Ой, думал, травмат достал.
А вот вам ещё анекдот! Поймали нетраннеры корпората, окунают его в воду и спрашивают: - Деньги, бабло, импланты есть? Корпорат: - Нет. И опять окунают в воду и спрашивают: - Деньги, бабло, импланты есть? Корпорат: - Да нету, нету! А они опять окунают : - Деньги, бабло, импланты есть? Ну корпорат не выдержал: - Блин, вы либо дольше держите, пока прогрузится, либо на мощном ПК запустите. Текстуры мутные - нихрена не видно!
Маленький червяк спрашивает у мамы: а куда папа ушел? -С мужиками на рыбалку...
Я в тюрьме всего пять минут, а меня уже изнасиловали три раза. Больше не буду играть с батей в монополию
Что получил безрукий мальчик на рождество?Перчатки. Лан шучу , он ещё не распаковал подарок
Приходит мужик к винерологу, грит - Доктор, кастрируйте меня Доктор удивлённо спрашивает:-Зачем?Ну мужик говорит что прям надо не жить не быть. Ну у доктора ничего не остаётся, в итоге проходит операция, после этого спрашивает: - Мужчина, а зачем вы это сделали? У вас же могла быть такая насыщенная сексуальная жизнь.-Да понимаете, я женюсь на еврейке, у них по релегии так положено .Доктор удивлённо спрашивает: -Может все таки обрезание? -А я что сказал?
Вечеринка животных. Вдруг хамелеон говорит: - Смотрите, что могу! - ну и поменял свой цвет. - ну, кто повторит? И тут осьминог говорит: - Подержи моё пиво,  Подержи моё пиво,  Подержи моё пиво,  Подержи моё пиво,  Подержи моё пиво,  Подержи моё пиво,  Подержи моё пиво,  Подержи моё пиво
Пошли в горы русский, хохол и американец. Встретили большую скалу в которую первым решил лезть русский.Полез он наверх и видит там Йети сидит и салом огромную елду мажет. Стал Йети ебать русского, а русский держится, не кричит. Закончил Йети и отпустил русского.Слезает русский со скалы и у него спросили, что там было.Русский отвечает:-Ничего
Улитка заходит в бар, но бармен заявляет: "У нас строгая политика в отношении улиток!" — и ногой выпихивает ее на улицу. Через неделю улитка возвращается в бар и говорит бармену: "Ну и нахуя ты это сделал?!"
Какого теща приезжает? Хуя или числа?
Дело не в том, что ваша семья богата, я действительно люблю вашу дочь и хочу на ней жениться. - На которой из трех? - На любой.
Моя девушка считает, что маленький член - не помеха отношениям. Но мне все-равно как-то не по себе, от того что у нее есть член.
Однажды музыкант хотел показать девушке большую сексту, но вышла малая секунда.
Вы запомнили особые приметы преступника? — У него торчала нитка на свитере. — Это зацепка.
Помню как-то раз, в детском саду, мы с одной девочкой спрятались за дверью и показывали друг другу письки. Кстати, как раз после того случая меня и уволили
Ковбой прямо на коне заезжает в салун. - Барменша, мне бутылку виски. - С собой? - Нет, без вас.
Сидят пятеро ковбоев в баре, пьют виски, курят сигары, тут открывается дверь, входит весь побитый мужик и говорит : - Бегите все отсюда, сюда Черный Джек идет! Ну ковбои на него посмотрели, и думают : "Та, он один а нас пятеро... пох" Через 15 мин вбегают еще двое, все в крови: - Бегите, сюда Черный Джек идет! - Та пох, он один, а нас пятеро! Еще через 20 мин вбегают четверо, изуродованные, в крови, некоторые с поломанными руками: - Мужики бегите, сюда Черный Джек идет! Ковбои задумались, решили валить... Тут открываеться дверь, заходит мужик весь в черном, в черном плаще, в черной шляпе, в черных перчатках, в черных сапогах и говорит: - А ну отсосали у меня все! Быстро! Ковбои с перепугу начали по-очереди сосать... Только закончили, мужик застегивает ширинку и говорит: - Кстати, мужики, бегите, сюда Черный Джек идет!
Русские туристы заблудились где-то на границе Польши и Украины. Долго бродили пока в итоге не натолкнулись на двоих местных жителей. Туристы: –Вы не скажете где ближайший населенный пункт? Жители молчат. Туристы: – Do you speek English? Тишина.Туристы: – Ви поляки? України? Молчание. Туристы: – Sprechen deutsch? Опять тишина.Туристы в отчаянии уходят. Один местные другому:– Ти подивися скільки мов знають. Другой: – I чим це їм допомогло?
Купил мужик шляпу, а она ему как раз
Разгар воинских учений. Ситуации проигрываются в штабе на компьютере. Ставится задача, вводятся исходные данные.Решающий вопрос генерала:— Наступать или отступать?Компьютер подумал полчаса и ответил:— Да.— Что "Да"?! — возмутился генерал.— Это же военный компьютер!Компьютер подумал еще и ответил:— Так точно!
За что посадили клоуна? За рас-хи-хи-хительство
Мужик наелся сахара и дрожжей. И теперь ходит-бродит
Штирлиц и Мюллер катались в танке по очереди. Очередь редела, но не расходилась.
Дай человеку рыбу, и он будет сыт один день. Дай человеку слабоумие, и он будет добавлять шутки в дискорде
Случай в еврейской семье - Мама я хожу жениться - Женись Изя, кто тебе не дает? - Никто
Скажите, Ватсон, вы что, гей? - Поразительно, Холмс, но как вы догадались? Опять ваш дедуктивный метод? - Нет, просто спросил
- Доктор, помогите, у меня бесплодие! - Откуда вы знаете? - У нас это наследственное. - В смысле? - Ну, у моего деда не было детей, у отца не было детей... - А вы тогда откуда? - Из Воронежа.
Святой отец, простите меня, я согрешил. В прошлую пятницу я переспал с мужчиной... - Да, и не перезвонил. - Что?! - То блять!
Два офицера немецкой разведки Абвер в 1941 получили особое задание провести разведывательную операцию на территории Великобритании. Ушло несколько месяцев на подготовку. Встреча с информатором была назначена в Лондонском пабе. Агенты решили заказать выпивку у бармена -Whisky please -Dry? - Warrum drei? Zwei!
На осмотре у врача: Дышите, не дышите, дышите, не дышите. Вам сколько лет? - Скоро 40 будет - не будет
А правда, что у Кутузова не было одного глаза? Конечно неправда, был у Кутузова один глаз
Интревью с Федором Бондарчуком: Федор, скажите, а как вам игра престолов? - О, отличный сериал, я снимаю шляпу! - Федор, да знаем мы что вы снимаете, лучше расскажите, как вам сериал?
Решил после шести не есть. Ночью сходил попить борща со сметаной.
Один мальчик, гуляя в зоопарке, пролез в клетку со львом и протянул ему печеньку. Мальчик хотел покормить льва, мальчик покормил.
Я помню, у моей бывшей попугайчик был. Эта долбанная тварь никогда не затыкалась. А вот птичка прикольная была.
ботовского во мне дохуя: пользователи передо мной стоят там, команды дрочит свои, я говорю бля юмористы съебите нахуй, и выключаюсь. А хуле нам, пылесосам EZ
Внук рассматривает старые армейские фотографии деда и спрашивает: Деда, а что это за человек тут усатый стоит и что-то говорит? - Ой, внучек, это Гитлер! - А кто такой Гитлер? - Это очень, очень плохой человек был, ой внучек, он столько людей погубил, Евреев убивал, отвратительный был человек. - Деда, а почему ты перед ним стоишь, и руку вот так вот тянешь? - Аааа... А это я ему говорю: Нет уж, минуточку, так нельзя!
Сколько нужно фрейдистов, чтобы поменять лампочку? Два. Один меняет, второй держит ему член. ОЙ, ЛЕСТНИЦУ!!! Я ХОТЕЛ СКАЗАТЬ ЛЕСТНИЦУ!!!!!!!!
Два наркомана в кинотеатре: - а как это они так делают, что свет медленно гаснет? - да это просто киномеханик ме-е-е-е-едленно вытаскивает вилку из розетки!
Дорогая, а сколько у тебя до меня было мужчин? - Двое. А нет, семеро. Еще один случай вспомнила.
- Официант, почему мой кофе пахнет грязными мужскими членами!? - Попробуйте взять его в другую руку, мадам.
- Официант, почему мой кофе пахнет грязными мужскими членами!? - а что женские бывают?)))))))
Студент сдаёт экзамен по философии. Профессор спрашивает: - Что вы знаете по теме? - Я отвечу словами Сократа, я знаю что я ничего не знаю. - Интересная мысль. Но мне ближе философия Диогена, - парировал профессор. А потом залез в бочку.
Как Фредди Крюгер называет свой обычный поход в бордель? - cum в шмар на улице Вязова
Официант, у меня в супе рука! - Так убери и ешь нормально блять
Кавказский следователь решил навести справки о подозреваемом, но вместо этого по привычке навел суету
В 1917 году люди могли шутить про дореволюционный хлеб. Но боялись.
Плюсы быть учёным: -Учёный. Минусы: -На хую верчёный
Что дадут советскому ученику за шутку про классы? Путёвку в лагерь
Чем отличается беременность в 14 и 18? Четырьмя годами для неё и восьмью годами для него
Окулист — пациенту:- У меня для вас две новости. Хорошая и плохая. С какой начать?- С хорошей, доктор.- Скоро вы сможете читать без очков.- Боже! Доктор! Это чудо! Но… как же… я ведь и в очках почти ничего не вижу… Как же я буду читать без очков-то?!- Пальцами
Когда идёт дождь, моя девушка грустно смотрит в окно. Но иногда я пускаю ее в дом
В мире есть 10 типов людей. Одни понимают бинарный код, другие нет
Почему разработчик в итоге остался без денег? Потому что он потратил весь свой кэш
НАСА открывает ресторан на луне. Меню отличное, атмосфера так себе
Милая, скажи мне что-нибудь такое, что может меня одновременно обрадовать и огорчить. - Знаешь, у тебя самый большой член из всех твоих друзей
Изобрёл человек колесо и с тех пор катится в пизду
Нельсон и Кутузов посчитали нужным встретится с глазу на глаз
Почему русские семьи питаются одной картошкой? На вторую денег не хватает
вылезает цыплёнок из яйца, смотрит на курицу, а она ему: ну, и хули ты вылупился?
Bri ish people don't pronounce "t", because they drank it all.
Что получит владелец плантации, когда купит премиум-подписку?  Прораба
Едут украинец и русский в поезде. Украинец достаёт сало и начинает есть. Русский говорит: – Угости меня – Ай, ты його їсти не будеш – Да чего не буду, у нас тоже сало едят – Я тобі кажу, ты його їсти не будеш – Да почему?! – Тому що я тобі його не дам
Слово "хуйня" - это палиндром. Задом наперёд оно пишется "янйух", что тоже какая-то хуйня.
Звонит мужик в МТС: -Хотите приобрести наш Пакет услуг? -Нет, я со своим
Подходит Петька к Чапаеву и говорит: "Василий Иванович, а что такое "нюанс"?" -Ну, смотри: сегодня 8 марта, я подарил Анке букет и она мне подарила букет, но есть один нюанс...
pig without 3,14 is 9,8
Путин исключил введение искусственных запретов на отдых за границей. Запреты, очевидно, будут естественными.
- Хм... Видишь ли, Петенька...
Если долго сидеть и троллить в чате, то можно увидеть как в баню проплывет труп твоего врага.
Если работа не приносит вам никакого удовольствия, значит это социальное изнасилование.
В чем измеряют маленькие члены? В карликах.
Пациент приходит к доктору. - Доктор, у меня хуй чешется! - ну, мой чаще... - нет, мой!
В чем разница между Ламборгини и мертвой шлюхой? Ламборгини нет в моем гараже.
Что сказал Чебурашка, когда у него лопнул шприц с дезоморфином? «А-а-а! Крокодил в ванной!»
Любовь придумали евреи, чтобы не платить за секс
В чем отличие ребенка от температуры? Ребенка легче сбить.
Как-то на вечеринке сиамские близнецы решили оторваться
Ты что, снимался в куколд порно? Нет, это пацаны снимались, я просто рядом стоял
Как-то в пятницу, я поехал в магазин алкоголя на велосипеде. Купил бутылку водки, положил а корзинку и собрался ехать домой. Но потом я подумал, а если я упаду, бутылка же разобьётся, поэтому я решил действовать на опережение: выпил эту бутылку водки и поехал. И знаете, это было чертовски правильное решение! Потому что по дороге домой я упал целых 7 раз.
Здравствуйте, я пришел на собеседование. -Здравстуйсте, у вас есть опыт? -Да, это уже мое двадцатое собеседование.
Скажи-ка, дядя, ведь недаром, я поступила на филфак! - Не зря конечно! Мне картошку, большую колу и бигмак.
Учёные доказали, что мужчины которые смотрят аниме, в среднем на 10% умнее своих парней.
Мам, приготовишь мне завтрак? - Слушай, если я сплю с твоим папой, это не значит что тебе нужно называть меня мамой. - А как мне тогда тебя называть? - Да как обычно, Игорь.
И сказал бог: Да будет свет! И да будет скорость распространения света в вакууме три на десять в седьмой! А потом ещё немного подумал, а хрен с ним, гулять так гулять, три на десять в восьмой!
Сынок, я Случайно подслушала вчера твой разговор друзьями, ты сказал что твое любимое лакомство это мандарины, так что я купила тебе 2 кг мандаринов! Спасибо конечно... Мам знакомься, это моя девушка, Рина.
Что одел скелет на праздник? КОСТЬюм
Как скелеты назвали своего сына? Костя)
Выбирает мужик унитаз в магазине :-Вам какой? Напольный или подвесной?-Мне посрать.
Мальчик, пришедший колядовать в еврейскую семью, ушел с долгами.
Поймал как-то парень золотую рыбку, а она ему говорит: отпусти меня, любое желание исполню. Он рыбку отпустил и загадывает: хочу чтоб рыбы плавать разучились - и засмеялся неприятно
Двумя неизвестными было совершено изнасилование клоуна в подворотне. Как говорится, смех и грех.
Мужик работает в крематории. Выходит из него, а его фитнес-браслет показывает: "Сегодня вы сожгли 6347832 ккал".
Как похвалить студента, который сдал тест? -Awesome балс
В бар заходят русский, китаец и негр. Бармен говорит: о, у меня как раз три пули есть! И стреляет три раза в негра.
Когда черная женщина делает аборт, она борется с преступностью.
Петька вбегает в штаб к Василию Ивановичу и радостно кричит: Василий Иванович, меня членом в партию записали! Василий Иванович (удивленно): Неужели у них даже ручки не было?!
Вопрос на уроке биологии: Что находится внутри клетки? Ученик: негры
Приходит гей в колбасный цех и говорит: Дайте вон ту палку колбасы. - Вам целую, или кружочками нарезать? - А у меня что, жопа как копилка?
Решили два еврея сбежать из концлагеря, но их спалили.
Создал сайт знакомств для детдомовцев, но забыл сделать домашнюю страницу.
В тюрьме был конкурс, победила камера Петрова с разрывом в 3 очка
буратино подрочил, и сгорел
Рассказывал сотрудник банка.
Пришла к ним мадам глубоко пенсионного возраста и заявила, что подаст на них в суд.
Оказывается, наслушавшись в СМИ о похищениях с пластиковых карточек, она не придумала ничего лучшего, как сделать в уголке карточки дырочку и продеть в нее крепкую ниточку. Ну, носишь на груди свою "медаль" и носи. Все бы ничего, но она и денежку решила получить, не снимая ее с шеи. Втянул банкомат ее карточку, и бабуля уперлась носом в экран. Клавиатуры не видно, стала вводить пин-код на ощупь. Первая попытка... - код неверный, вторая попытка... - аналогично. очередь у банкомата предлагает помочь и просит назвать пин-код вслух. Но нет! "Никому не говорите его... даже сотруднику банка! Я сама!" И что же - третья попытка опять неудачная! А когда это происходит, в банкомате такая карточка втягивается еще глубже в отдельный отсек. Нить стала передавливать шею. Нить крепкая. У окружающих нет ни ножниц, ни ножа... Благо, один мужчина не растерялся и оттарабанил бабку в сраку
Ебутся как то два клоуна, и один через час говорит: чет нихуя уже не смешно
Детский дом для детей инвалидов. Детям сказали, что привезут им подарки. Мальчик без рук и без ног, радостный ползет к машине с подарками, отталкивается ушами... открывает подарок и с улыбкой на лице кричит: "Скакалочка!!!"
В армии. Гей красится в гальюне, заходит прапорщик и говорит:  — Иванов я же сказал ещё раз увижу что красишься выебу!!! — Товарищ прапорщик вы всё обещаете, обещаете!!
Заходит мужик в Мвидео, просит флешку. Ему кидают и он ослеп нахуй
без чего не может работать ни негр, ни велик ? - Без цепи
Какие цветы бог ненавидит? - Гвоздики
я не хотел заводить детей до тех пор, пока дети не стали заводить меня
Выходит офисный рабочий грустный от директора. Другой рабочий с сочувствием спрашивает, орал? Первый, вздыхая: нет, анал
Что сказал парень своему коту, после того как засосал его пылесосом? Прости что втянул тебя в это
Продайте мне собаку. - Суку? - Не, нормальную собаку дайте. - Сука это пол собаки. - А нахуя мне пол собаки, целую блять дайте
Что делать, если посреди ночи ваш телевизор начинает летать? Стрелять в негра, крадущего телевизор.
Стоит маленький мальчик перед обрывом и плачет. Идёт мужик и спрашивает: - Что случилось, почему ты плачешь? - Мы с папой, мамой и дедушкой ехали на машине и она упала в пропасть, а я вылетел через заднее окно. Мужик, расстегивая ширинку: -Да, пацан, сегодня явно не твой день
Идёт парень вдоль железной дороги и видит как поезд сбивает чернокожего. Черт, а ведь это мог быть я подумал парень, и на следующий же день устроился машинистом
Дед играл в шахматы и двинул коней
На уроке биологии учитель спросил меня, что находится внутри клетки. Не знаю чем ответ "негры" его не устроил
Однорукая девочка играет в прятки: - я считаю до пяти, не могу до десяти
Мам, только не спойлери мне Тургенева пожалуйста. - конечно, базарова нет
Идет мужик по улице, видит какую-то желтую хуйню. - Ты кто блять? - Я желтое уебище. Идет мужик дальше и видит синюю хуйню. - А ты кто нахуй? - Я синее уебише. Идет мужик дальше и видит черную хуйню. - О, а ты наверное черное уебище? Ну и забанили мужика на твиче
Можно ли заниматься сексом с открытым окном? Можно, но лучше с девушкой конечно
Полюбив деревья, старушка дала дубу
Шел Штирлиц по улице и увидел лужу. "Похуй", - подумал Штирлиц и шагнул. "А нет, по уши" - понял он, вылезая
Во время игры в покер, у больной раком девочки выпало карэ
Штирлиц взял записку Мюллера. Мюллер кричал и сопротивлялся.
Штирлиц стрелял в слепую. Слепая побежала скачками, но качки быстро отстали
Штирлиц всю ночь топил камин. На утро камин утонул.
Шахматист гулял с феминисткой по парку по парку и на них напали хулиганы, оценив ситуацию, он решил пожертвовать слоном.
Стоматолог плохо работал, поэтому пациенты сплевывали ему прямо в лицо.
Что мне приходит в голову, когда рядом проходит парень с красивой девушкой? Хотел бы я оказаться в его шкуре
Моя девушка пришла после операции и перестала смеяться с моих глупых шуток... Аборт убил в ней ребенка...
Штирлец забежал  в бункер Гитлера и закричал: "Порублю, гады!". Гады скинулись  по рублю и Штирлец ушел
Почему география нынешних школьников легче, чем будет для их последователей? Детям 2010-х придётся учить на 2 субъекта РФ больше
Ситуация на паспортном столе: Имя ?-Дол, Фамилия ?-Боеб, Вы Боеб Дол ?- Сука анекдот испортила.
Знаете почему в штате Алабама запрещены позы, где партнёр повёрнут к тебе спиной ?-Потому что никогда нельзя отворачиваться от семьи.
Проводили эксперимент. Одним цветам дали послушать хардбасс, а втором КИШа. У первых умер цветок, а у вторых - горшок
сидят американец и русский, вдруг американец достаёт водку и говорит: will you ?, На что русский ответил: Я тебе сука вылью.
Как называется шрам оставшийся после поножовщины с цыганом ?-"Золотое сечение"
Женщины делятся на 3 категории: Девушек, дам и бабушек. Причём девушки ещё на две: девушек и не девушек. Дамы в свою очередь, на три: дам, не дам и дам-но не вам. А бабушки не делятся. Они разлагаются.
Почему проктолога позвали работать в айти ?-Потому что он тоже своего рода разработчик
Что общего между клитором и КГБ ?-Одно неловкое движение языком и ты в жопе
Мама, мне нанесли четыре ножевых ранения, я умираю... - Почему не пять?
Урок астрономии. Учитель спрашивает: кто знает, как умирают звезды? Вовочка - обычно от передоза
что сказал мазохист в мясном магазине? отрежьте мне рёбрышко пожалуйста
приходит ковбой  выпивает пива выходит а лошади нет он берет пистолет и говорит сейчас нальете один стакан и пока его буду пить вернёте лошадь иначе я сделаю то что делал в техассе все испугались вернули лошадь а его спрашивают что было в техассе он говорит я пешком домой пошел
Звоню я как-то в казино, прошу измерить стены. А мне в ответ, сори, у нас нет рулетки
Мальчик в школе признался что он гей. Класс отнесся с пониманием и выебал его
